                                                                Автобіографія [Мацьків Андрій Ярославович]
Назад на головну
                                                                                    Зміст
                                                                            Базова інформація
17 років, зріст 1.83 м., 60 кг.
                                                                                    До змісту
                                                                                 Дитинство
Моє дитинство минуло у селі Кропивник Калуського району, цей час ,напевно, є одним із періодів у моєму житті де майже ні про що не турбувався. Друзів у мене було насправді 
небагато адже, я не вважаю себе комунікабельним або ж скажем "відкритою для спілкування".
                                                                                    До змісту
                                                                                 Шкільні роки
Вчився досить середньо із  найкращих та улюблених предметів була англійська мова. Подобалася математика хоч я і не ловив усе на льоту, але свої 8-9 балів получав. Після 9 
класу пішов у Калуський політех на спеціальність 071 "Облік і оподаткування". Провчившись 2 роки (фактично 10, 11 класи) я зрозумів, що це не моє і вирішив пов'язати своє
життя з комп'ютерними технологіями, зокрема програмуванням, адже мені завжди було цікаво 3 речі в комп'ютерах: ігри, сайти та моделювання). Власне тут нічого більше я не 
маю розповісти.
                                                                                    До змісту
                                                                                   Поза школою
Поза школою я любив грати в комп'ютерні ігри та проводити свій час з друзями. Спортивних навичок я ніколи не мав, адже не хотів пов'язувати своє життя зі спортом.
                                                                                    До змісту
                                                                                   Університет
Вибір цієї професії я вибрав усвідомлено хоч і зараз тяжко розуміти  деякі навчальні дисципліни і сподіваюсь, що навчання на цьому факультеті розвине мої здібності
у програмуванні, хоч це залежить більше все таки від мене і мого прагнення працювати у цій галузі. Університет я поки не можу назвати поганим, адже те що я не розумію це
особисті мої проблеми, але із проблем університету я б виділив слабкі комп'ютери. Найстрашніше, що я тільки продумував у своїх думках- це  протягом навчання вигоріти 
цією професією.
                                                                                    До змісту
                                                                                    Уверх
